Ассет скачан в группе https://vk.com/unrealfree 

Основная цель нашей команды - это поддержка и помощь начинающим разработчикам Игр и Визуализаторам на движке UE4. Все Ассеты в нашей группе представлены исключительно в ознакомительных и образовательных целях. Для использования ассетов в личных и коммерческих проектах необходимо приобрести их на официальном сайте Epic Games. Администрация группы не несет ответственности за использование ассетов третьими лицами. При открытии данного проекта вы принимаете изложенные выше правила.